现在，他们正在前进的定期蝉的仙女
像是向最近的树走去的僵尸，然后开始计时
起初只有数千，但很快便有超过十亿的人群
森林是地球上最大的昆虫现身
[音乐]
他们入侵上层树枝，从外面爬出来
骨骼并承担成年翅膀[音乐]
起初它们是白色和柔软的，但是直到黎明前它们才能完成
转型[音乐]
缺席17年后，森林被蝉打倒了
[音乐]现在，每个抗药可以增长到
一个男人拳头的大小如此稀有，只能在囚禁中拍摄
他们非同寻常的行为是一个领域
关于他们如何追踪食物仍然是一个谜，但有一件事
可以肯定的是，这只蜗牛具有不同寻常的味道和令人反感的餐桌礼仪
[音乐]
它的嘴包围并窒息了地球世界
像意大利面条一样烂
[音乐]更大的地方有6,000颗牙齿
准备在过饱和的环境中切碎下一餐
特殊的气味是最终的掠食者
螳螂会吃掉任何会移动的东西
包括其他螳螂[音乐]
现在该离开这只小虫子的时候了，现在可以躲避潜伏在其中的掠食者的攻击
个体螳螂能否幸存下来的部分原因是
偶然的问题
是否被掠食者发现[音乐]
不管是右转还是左转
[音乐]
到目前为止，运气还不错，但这种饥饿的跳跃蜘蛛仍然
为了追求螳螂，他具有独特的视力，但蜘蛛是
甚至更好，虽然这只年轻的螳螂还不能飞翔，但它的长前肢已经进化了
抓住猎物，让它到达那里似乎无处可逃
[音乐]但是这只螳螂在
防身功夫螳螂样式[音乐]
当然，这都是布拉夫试图看起来更大并迷惑敌人的原因，但这是
摆脱它[音乐]
[音乐]殖民地音乐会整个丛林
并冲洗掉其野生动物[音乐]
每天，它都会向森林发出无声的探寻，以寻求食物
[音乐]它不像其他蚂蚁那样使用侦察兵
取而代之的是，一个庞大的搜索小组推向处女地
寻找任何活着的迹象
它们沿着10米宽的前部展开，横扫整个森林地面，以寻找
猎物蚂蚁必须首先触摸它，讽刺的是，这是最成功的
森林中的捉迷藏玩家几乎完全失明了
仅靠他们的运动生活
只要动物仍然存在，它是安全的，但会有轻微的抽搐
它走了[音乐]
几秒钟之内，猎物就被钉住了[音乐]
在几分钟之内，它的关节就被撕开了，猎物挣扎的越多，
更多的蚂蚁参与[音乐]
穿过突袭前线，各种规模的祈祷都从躲藏中逃脱了
地方[音乐]
甚至黄蜂都必须在蚂蚁离开家时
[音乐]
纯粹的数字淹没了攻略中所有活着的东西
坚硬的山石湿润，具有最出色的生存能力
所有人的技术
从死里复活的能力
[音乐]仅在专门的摄影室中
我们能抓住服务员非凡的才能吗？
阻止冰晶在其细胞内形成的蛋白质非常引人注目
为一个其祖先曾经生活在史前温暖湿地中的生物欺骗
森林，但是当新西兰的山峦在其下方成长时，大约有五百万
多年前，他们被迫想出这种难以置信的生存能力
在接近致死温度的情况下，除霜会消耗大量能量，因此高山积雪
浆果是受欢迎的景象[音乐]
服务员需要储备，而下一次南极风暴可能是
冬天的归来[音乐]
它可以忍受超过80％的人体冷冻固体，并且可以做到这一点，而且
一次连续数天
[音乐]
现在新西兰还有其他地方可以生存
[音乐] [掌声]
[音乐]